Repository: ellie-commons/sequeler
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Directories are not supported
ja: ディレクトリは非対応です

source: Don't know what to do
ja: 非対応です

source: Something completely unexpected happened
ja: 一切予期していない事象が発生しました

source: Logout
ja: ログアウト

source: Light background
ja: 明るい背景

source: Dark background
ja: 暗い背景

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: New Connection
ja: 新しい接続

source: Quit
ja: 終了

source: Menu
ja: メニュー

source: Connected to %s
ja: %s に接続済み

source: SAVED CONNECTIONS
ja: 保存済みの接続

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Reload Library
ja: ライブラリを再読み込み

source: Export Library
ja: ライブラリをエクスポート

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか?

source: By deleting this connection you won’t be able to recover this data.
ja: この接続を削除すると、このデータは復元できません。

source: Yes, Delete!
ja: 了解して削除

source: All the data will be deleted and you won’t be able to recover it.
ja: すべてのデータが削除されます。復元はできません。

source: Yes, Delete All!
ja: 了解してすべて削除

source: A username is required in order to connect!
ja: 接続するにはユーザー名が必要です

source: Pick a file
ja: ファイルを選択

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Unable to Connect to %s
ja: %s に接続できません

source: Unable to Export Library
ja: ライブラリをエクスポートできません

source: Welcome to Sequeler
ja: Sequeler へようこそ

source: Connect to Any Local or Remote Database.
ja: ローカルまたはリモートのデータベースに接続できます。

source: Add a New Database
ja: 新しいデータベースを追加

source: Connect to a Database and Save It in Your Library
ja: データベースに接続して、ライブラリに保存します

source: Open a New Sequeler Window
ja: 新しい Sequeler のウィンドウを開きます

source: Import Connections
ja: 接続をインポート

source: Import Previously Exported Sequeler Connections
ja: 以前にエクスポートした Sequeler の接続をインポートします

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: _Open
ja: 開く(_O)

source: Unable to Import Library
ja: ライブラリをインポートできません

source: Search Tables
ja: テーブルを検索

source: Search Tables…
ja: テーブルを検索…

source: Reload Tables
ja: テーブルを再読み込み

source: Add Table
ja: テーブルを追加

source: - Select Database -
ja: - データベースを選択 -

source: TABLES
ja: テーブル

source: Structure
ja: 構造

source: Content
ja: 内容

source: Relations
ja: 関係

source: Query
ja: クエリ

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom 1:1
ja: 100% 表示

source: Zoom In
ja: 拡大

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

source: Change Text Style
ja: テキストスタイルを変更

source: Create a new Query Tab
ja: 新しいクエリタブを作成

source: Query %i
ja: クエリ %i

source: Select Table
ja: テーブルを選択

source: Select a table from the left sidebar to activate this view.
ja: 左のサイドバーからテーブルを選んで、このビューに表示します。

source: No Results Available
ja: 結果なし

source: Reload Results
ja: 結果を再読み込み

source: Fields
ja: フィールド

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: %d Pages
ja: %d ページ

source: Jump to page…
ja: ページに移動…

source: 1 Page
ja: 1 ページ

source: %d of %d Pages
ja: %d / %d ページ中

source: %d Entries
ja: %d エントリ

source: Constraints
ja: 制約

source: Running Query…
ja: クエリを実行しています…

source: Export Results
ja: 結果をエクスポート

source: Export as CSV
ja: CSV 形式でエクスポート

source: Export as Text
ja: テキスト形式でエクスポート

source: Unable to process Query!
ja: クエリを処理できません

source: %d Total Results
ja: %d 件の全結果

source: Query Successfully Executed! Rows Affected: %s
ja: クエリの実行に成功しました。影響を受ける行: %s

source: Query Executed!
ja: クエリを実行しました

source: Run Query
ja: クエリを実行

source: Connect
ja: 接続

source: Edit Connection
ja: 接続を編集

source: Duplicate Connection
ja: 接続を複製

source: Delete Connection
ja: 接続を削除

source: Options
ja: オプション

source: Error
ja: エラー

source: on Column
ja: カラム

source: Copy %s
ja: %s をコピー

source: %s (copy)
ja: %s (コピー)

source: Libssh2 initialization failed (%d)
ja: Libssh2 の初期化に失敗しました (%d)

source: Failed to open socket
ja: ソケットの open に失敗しました

source: Failed to connect!
ja: connect に失敗しました

source: Error when starting up SSH session: %d
ja: SSH セッションの起動中にエラーが発生しました: %d

source: Authentication by password failed!
ja: パスワード認証に失敗しました

source: Authentication by public key failed!
ja: 公開鍵認証に失敗しました

source: No supported authentication methods found!
ja: 対応する認証方法が見つかりませんでした

source: Failed to open listen socket
ja: listen 中のソケットの open に失敗しました

source: Failed to bind. Your Database Port may be wrong!
ja: bind に失敗しました。データベースのポート番号が間違っている可能性があります

source: Failed to listen!
ja: listen に失敗しました

source: Failed to accept remote connection!
ja: リモート接続の accept に失敗しました

source: Could not open the direct-tcpip channel! (Note that this can be a problem at the server! Please review the server logs.)
ja: direct-tcpip チャネルを open できませんでした (サーバー側の問題の可能性があります。サーバーのログをご確認ください。)

source: Error!
ja: エラー

source: Missing SSH Key file!
ja: SSH 鍵ファイルがありません

source: Missing SSH public key!
ja: SSH 公開鍵がありません

source: Connection
ja: 接続

source: Select connection color
ja: 接続の色を選択

source: Connection Name:
ja: 接続名:

source: Connection's name
ja: 接続の名前

source: Database Type:
ja: データベースの種類:

source: Host:
ja: ホスト:

source: Database Name:
ja: データベース名:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Hide password
ja: パスワードを非表示

source: Port:
ja: ポート番号:

source: File Path:
ja: ファイルパス:

source: Select Your SQLite File…
ja: SQLite ファイルを選択…

source: Connect via SSH Tunnel:
ja: SSH トンネル経由で接続:

source: SSH Host:
ja: SSH ホスト:

source: SSH Username:
ja: SSH ユーザー名:

source: SSH Password:
ja: SSH パスワード:

source: SSH Port:
ja: SSH ポート番号:

source: Optional
ja: 省略可

source: SSH Identity
ja: SSH 認証情報

source: Select Your Identity File…
ja: 認証情報ファイルを選択…

source: Generate SSH Key
ja: SSH キーを生成

source: SSH Tunnel
ja: SSH トンネル

source: Close
ja: 閉じる

source: Save Connection
ja: 接続を保存

source: Test Connection
ja: 接続を確認

source: Opening SSH Tunnel…
ja: SSH トンネルを開いています…

source: Testing Connection…
ja: 接続を確認しています…

source: Successfully Connected!
ja: 接続に成功しました

source: Saving Connection…
ja: 接続を保存しています…

source: Connection Saved!
ja: 接続を保存しました

source: Connecting…
ja: 接続試行中…
